好啊 咱们这节课呢就把这个迪瓦就结束了啊
迪瓦这一块呢还剩下最后的东西就是迪瓦插件
有的时候呢我们也把它叫做迪瓦中间键
其实它这个东西呢非常非常简单啊
它就是说迪瓦对象里边啊通过那个迪瓦对象
通过迪瓦对象把它形成代码格式啊
通过迪瓦对象点 use 函数 这里边显上插件
来使用插件
那么这个插件到底是什么呢
插件其实本质上啊就是一个对象
该对象呃与配置对象相同啊
那么迪瓦会迪瓦呢会在启动会在启动时啊
会在启动时将呃传递的插件对象
混合到配置中啊就这么简单啊特别特别简单
呃咱们来看一下吧
之前呢咱们在这里呢写上了写了一个迪瓦对吧
这里是不是有配置啊对不对
哎这一配置呢我可以不写啊可以不写
那么使用迪瓦优势把它混合到这个配置里边去
啊我们可以使用这种模式啊
把这个History在写上啊History在写上
呃其他都可以不用写
啊我们使用迪瓦优势呢
去使用一个迪瓦中间键
啊比方说我们这里新建个文件啊
呃买迪瓦啊Medware啊
或者是买迪瓦Planning
点解释啊表示一个迪瓦迪瓦插件啊
我们这里呢传一个对象进去啊传个对象进去
呃我们比方说要做日子记录吗啊
我们这里呢就可以写上这么一个方形啊
方形呃logger
就是这样子吧
啊logger
呃它这个就是
呃Redux中间键
store next
啊然后呢是action
啊这里边我们输出啊
老状态
啊store get state
啊这是一个啊
然后呢这里是新状态
啊这是一个
然后呢中间输出一个action
啊中间输出一个action
啊呃然后呢这里使用next
对吧action
啊这里再输出一个空行
好了啊就是这么一个Redux中间键
咱们要把Redux中间键放到迪瓦里边怎么放呢
是不是要配置onaction对吧
onaction
然后呢给它配置为logger
啊就导出这么一个对象
行了啊那咱们在index里边就可以使用了啊
import
然后呢这里来自于一个
import就是
呃啊
就是mydwa pronging
from
mydwa pronging
好然后呢
我们把这个对象怎么用呢
就是用app.use啊就这么简单
没了啊没了啊
启动起来啊
嗯一样
index
一二start啊你看一下
诶都写错了是吧
一二start
啊其实呢dwa中间
dwa中间键啊dwa插件就这么简单
就是一个对象它就是写了个一个配置啊
它会把这个配置呢
把这个配置呢混合到
诶混合到我们之前那个配置对象里边去
啊其实就这么简单啊看一下吧
啊稍等一下啊
这个啥玩意儿啊发送词一面
啥玩意儿
啊点击
诶
怎么回事
发生了什么
他在报了一个错
啊
carnate res fendement module
dwa
我们之前讲那个解析那个dwa
那个就是解析dwa的时候呢
就手动写dwa的时候呢我把那个裤衫掉了啊
因为我们自己是手动写的
我再重新安装安装一下吧
add dwa
好当它安装的时候呢
在在顺便说一些东西
dwa插件呢其实就这么个意思啊
一会里面就可以看到效果了
我们这里主要说一下我们这节课呢
除了讲dwa插件啊
如何去自己编写个dwa插件
其实就是一个意识对象没什么好说的
另外呢我们重点是讲另外一个
就是一个第三方给我们提供了一个dwa插件
叫做dwa loading啊
叫做dwa loading插件
大家呢可以在那个npm上呢
再找到这个插件
npm
这里有个dwa loading
这个插件做什么用的呢
就是有的时候呢
我们可能需要一些做一些副作用操作对吧
那么这些副作用操作呢
往往是要做一些阿迦克斯请求
那么在请求之前呢
我们可能要设置一个数据
比方说是否正在加载
把数为q
然后呢把请求完了之后
就是副作用结束之后呢
我们把正在加载的数为force
因为有的时候呢
见面上呢
它可能会需要这样的一个数据状态
来展示是否正在加载中
可能需要这么一个数据状态
因此呢
这个插件呢
专门来做这个事情的
dwa loading
我们看一下安装完了没有
再启动起来
我们首先看一下
我们那个插件
如果说自己写的话
怎么写
其实就是一个对象
就是这么一个对象
配置对象
它会混合到这边去
让它运行起来
看一下
运行出来了
dk错误不用管了
你看是不是应用了
我们的插件了
对吧
我们的插件是不是应用进去了
就这么简单
这就是dwa
dwa这个就是中间键
然后呢
我们来用一下那个
我们把这些代码的
稍微删一下
这个不要了
我们先把它停止
我们来安装一下
我们刚才说的一个
就是dwa loading这个插件
安装一下
让它安装
然后我们这里呢
把这些我们模型里边的 counter
稍微改一下
这个subscription
就不要了
这个东西就不要了
跟我们目前没有什么关系
然后这边
这边就没啥了
没啥了
看一下安装好了没有
还没有
然后我们看一下
这个就是
这里的说明文档里边
这个dwa loading怎么用
其实它特别简单
它的代码也没有几行
不过呢
我们还是按照管理
下节课来
详细的讲它的代码
它里边的就提供了一个函数
也没了
就提供一个函数
叫create loading
那么create loading
它会返回一个对象
返回了这个对象呢
就调用这个函数
它就是一个
dwa的中间键
一个dwa的插件
你用youse
把它加进去就完成了
然后它这里呢
一个option是
这个option呢
我们可以不传
就是配置
是可以不传的
不传
一会我们再说这个配置里面
有什么东西
其实就一个东西
然后咱们看一下
安装完了没有
然后启动起来
我们主要说明一下
啥问题呢
看一下
我们这里首先导入
从哪里导入呢
从这个就是dwa loading
这里面导入
它里面就是一个函数
叫create loading
有这么一个函数
调用这个函数
它就会返回一个dwa插件
所以说我们使用app.use
对吧
调用这个函数
它就会返回一个插件
就这么简单
使用dwa loading
插件
就这么简单
好
保存一下
我们看一下有什么样的神奇效果
我们这里呢
把我们的radar打开
为什么
它这里显示不到呢
在工具团上显示
在这
open一pan
然后我们看一下状态
你会发现
状态里边多了一个东西
多了什么东西呢
多了这个loading
看到没
loading
loading里边有三个属性
一个是global
一个是models
一个是affects
我们这里
把这个三个属性记录一下
该插件
会在仓库中
加入一个状态
状态是什么呢
状态名字叫做loading
叫做loading状态
名称为
名称为loading
那么这个loading是一个对象
它是一个对象
其中有三个属性
其中有
以下属性
我们来一个个说
属性是什么意思
一个是global
一个是model
一个是affects
就这么三个属性
我们来观察一下
这三个属性到底是什么意思呢
我们这里做这么一个操作
找到技术器
然后我们这里一个
异部加
0变成1了
过了一会0变成1了
然后我们看一下这边
看一下这边
这边你会发现
它触发了一些额外的x
看到没
你看是不是触发了额外的x
这是我们触发的x
触发的x
Counter Async Increase
然后它触发了这么一个x
这两个不用看
这两个是Diva给你加的
这个两个不用看
我们看这个
就是有这么一个
就是x型触发
那么这个x型是谁给你加的呢
就是那个查件给你加的
就是给你查件给你
它可以给你额外的加一个
x型触发进去
那么触发这个x型过后
你看
楼顶这个属性里边一个global
global变成触了
看没
表示是不是正在夹展
对不对
是不是正在夹展
然后这里有个模型
模型里边它告诉你Counter
Counter这个模型为处
也就是说是谁在夹展呢
是Counter这个模型在夹展
看没
是不是告诉你的
然后下面这个Effects
Effects就是你触发的Effects
那个就是x型的名称
它把它作为属性名
那么是不是通过这三个属性
我们就可以知道
是不是正在夹展中
是谁正在夹展中
然后触发的对应的x型是谁
对不对
是不是就可以得到这些信息了
好
咱们来记录一下
其实它这里边非常非常简单
global表示什么意思呢
global只要有任何
它表示的意思是
全局是否正在夹展
正在处理副作用
就是否正在夹展
因为处理副作用的话
往往是做一下
大家可是请求
就表示全局是否正在处理副作用
只要有任何一个模型
在处理副作用
那么则该属性为处
那么比方说
我们有的时候触发了一个x型
那么这个x型
会导致多个模型
去产生一些副作用的操作
有没有这种可能
当然有
学生可能产生一些副作用
然后Counter会产生一些副作用
那么只要他们
有任何一个模型在产生副作用
OK
那么global就为处
就这么简单
全局是否正在夹展
那么model这个属性是什么
model这个属性是一个对象
对象中的属性名
以及属性的值
表示对应的
就是哪个对应的模型
可能是否在处理副作用中
就是是否在夹展中
就是什么意思呢
因为我们之前有这么一个属性
叫global就是全局的
比方说我们这里有20几个模型
任何一个模型处于正在夹展中
那么global都委屈
但是有的时候
我们可能需要知道
详细的知道
到底是哪个模型在处理副作用
哪个模型在异部行囚
异部的就是使用阿迦克斯
做一些副作用
可能我们要做这么一种
详细的分析
因为比方说我们的页面是分开的
因为我们的那个
比方说技术器那个页面
它要显示一个正在夹展中
那么它只关心技术器
是不是夹展中
我不关心全局
因为学生家是不是夹展
跟我们没关系
比方说学生的管理页面
它要翻页对吧
或者是要做一些什么查找
查询压之类的
我们要显示一个夹展中
那么我们只关心学生的一块
是不是有这么一个夹展中
是不是处于夹展中
只关心学生的模型
那么我们怎么来得到这个信息呢
就通过model里面来得到
你看model里面
你看这个x
它触发过后了
它就知道了model里面counter
我正在处理counter
counter是true
所以说global是true
global只要这个模型里面
任何一个东西是true
它都未true
是这么个意思
下一个
Effects
Effects的话是一个对象
也一样的
对象中的属性名以及属性的值
表示是哪个action
触发了副作用
是哪个action触发了副作用
那么这里你看Effects里面
它里面是这个action的
对吧
是这个action触发了副作用
那么我们也可以通过这个
类型来判定
通过这个action类型来判定
是否夹载中
它为true就表示
触发了这个action还没有结束
还正在夹载中
就这么个意思
然后这是一个action
这是true这个action
它会把它变成
把它变成正在夹载中这个状态
然后它后边还有一个
还有一个对应的
叫做hide
你看hide是不是把触发完了
increase
您变成e触发完了
触发完了过后变成hide
触发完了过后了
你看一下
Global是变成force的
为什么变成force
因为模型里边
已经没有任何一个东西是true了
看到没
模型里边
已经没有任何一个东西是true了
那么模型里边
这个东西是夹载完了
它从true变成force
Global里边
只要有模型里边
有一个为true
它就为true
是这么个意思
那么这个Effects
你看
触发了这个action
它又从true变成force
就这么个意思
所以说
有了这么一个插件之后
我们就没有必要
在每个对象里边
去加一个e-node属性
以前我们是不是加过的
对吧
那个属性
表示是否正在加载中
我们直接使用这个插件
它就全部
帮我们搞定了
就帮我们搞定了
就完了
这个插件的作用就完了
那么最后来说一下
它的配置
这里的配置
配置是一个对象
这个对象
只有一个东西可以配置
就是name space
你看一下
它这个配置
它这里说了
这个Options
只有一个属性
就是name space
对吧
那么这个东西控制啥呢
控制的是
就是这个名字
这个状态的名字
就这么简单
比方说我们把它变成
hand
就是handle
handle effect
表示是否在处理副作用
在处理副作用
保存
看一下吧
那么现在我们看一下状态
就变成handle effect
对吧
就名字变了
就这么一个意思
当然我们一般都可以
不用去改它
那么接下来
我们用它来实现这么一个例子
好吧
用它来实现这么一个例子
比方Counter这个页面
Counter这个模型里边
我们
模型里面都不用管了
我们最大的组件里边搞定
组件里边
我们现在再加上这么一个
一个DIV
加上这么一个DIV
这个DIV是一个
用来显示是否正在加载中
这个DIV
用于显示是否加载中
那么这个DIV的话
我们加载中
加载中
我们在里边放一个
再放一个DIV元素
加载中
好了
我们之前是不是写过一个
萌城组件
我们之前是写过这么一个
萌城组件对吧
那就好了
我们直接使用这个
萌城组件就完事了
那想我们这里导入
Import
Model
From
第二结纲
Component
Command
Model
我们这里直接使用这个
萌城组件
然后萌城组件里边
就三个字加载中
加载中
大不了
大不了我把它
把文字变成白色
DIV
Style
Color
白色
这里先写一个
FoundSize
二一言
行了写这么一个萌城
那么这个萌城什么时候显示呢
什么时候显示
什么时候隐藏呢
这个很简单
我们如果说
我们再写个字吧
如果说
这个萌
如果说你给我一个属性
是否要显示萌城
如果说你
要显示的话
我就显示这一个
不显示的话就不显示
所以说你给我一个属性
给我这个组件
那么这个
这个时候跟那个
仓库没有任何关系
它就是组件的属性
那么你给我一个属性
如果说
ThisProbs
IsNoting
有这么一个属性
它为True的话
我就显示这么一个Model
如果说你没有给我这个属性
或者说它为Force的话
我就不显示
就这么简单
就IsNoting这个属性
好看一下
一开始是不是没有显示
对吧
基础期没有显示
如果说
我在前面加个感叹号
感叹号表示
一开始
ProbsOfUndefend
我看一下
OhThis
不能用This
叫感叹
你看是不是显示到加载中
对吧
加载中
那么现在
一开始肯定是不显示的
你给我这个属性
那么为True的时候
我才显示
那么这个属性到底
为不为True
到底为不为True
是不是
通过MapStateToProbs
是传进去
对吧
把IsNoting是不是传进去
对不对
那么这个IsNoting到底
是不是委屈了
是不是判断啥
判断啥
是不是判断这个仓库里边
判断仓库里边
这个Loading这个属性
不是Global
因为Global
它表示全局的
我们这里只关心技术器
那一块
是不是Loading
是不是判断它的模型
Models里边
我们这里记笔记的时候
这里是Models
那么这个Models里边
那么它的那个Counter属性
是不是委屈
对吧
我们判断的State
就是Models
这个Counter这个属性
是不是把这个属性传过去
对吧
那么这个属性委屈
那么它就委屈
这个属性围Force
它就围Force
这个属性围Undefine
它就围Undefine
对吧
保存
那咱们看一下
是吧
Counter
Undefine
它说
这个地方是Undefine
还有个Loading
保存
咱们一步加
你看呀
是不是就可以显示了
对吧
那么就非常非常方便了
就不用
不像以前我们要自己去写这个
就是Loading
那么现在不用写了
就没了
这就是D-8中间键
特别特别简单
咱们下期可能来说一下
它是怎么实现的
它实现也非常非常简单